Kxn Glossary
==============

Trang này bao gồm một số thuật ngữ mà chúng tôi sử dụng trong tài liệu của mình, để bạn có thể tham khảo cách chúng tôi sử dụng chúng.” Trong ngữ cảnh này, “thuật ngữ” có thể là các từ hoặc cụm từ chuyên ngành hoặc đặc biệt, và “tài liệu” có thể là hướng dẫn sử dụng, tài liệu kỹ thuật, hoặc bất kỳ loại văn bản nào khác mà người viết đang tham chiếu đến.

.. glossary::

    Hshop.vn
        Là website bán các Module cảm biến từ các hãng sản xuất lớn.
        Có bán online và trực tiếp
        Thời gian làm việc: T2->T7, 8:00 đến 17:30
        Địa chỉ: 269/20 LTK

    Makerlab.vn
        Là nơi cung cấp các dịch vụ hướng dẫn các dự án cơ bản cho người mới bắt đầu học :term:`Arduino`, :term:`STEAM`.
        Thời gian làm việc tương tự như bên :term:`Hshop.vn`.

    Arduino
        Nổi tiếng nhất trên TG

    STEAM
        Môn học mới của học sinh

    kxn_glossary
        Nơi khai báo thuật ngữ
    